# Об образовании избирательных участков

В соответствии со статьей 23 Конституционного Закона Республики Казахстан от 28 сентября 1995 года «О выборах в Республике Казахстан» и статьей 33 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» аким Жуалынского района РЕШИЛ:

1. Образовать избирательные участки на территории Жуалынского района согласно приложению.

2. Признать утратившим силу решение акима Жуалынского района от 25 февраля 2014 года № 1 «Об образовании избирательных участков» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 2124, опубликовано в районной газете «Жаңа өмір – Новая жизнь» от 28 марта 2014 года).

3. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на руководителя аппарата акима района Койбакова Серика Дуйсенбаевича.

4. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким района**

**Б.Копбосынов**

> *«СОГЛАСОВАНО»*  
> *Председатель Жамбылской*  
> *областной территориальной*  
> *избирательной комиссии*  
> *______________ М.Сарыбеков*

> *Приложение к решению акима*  
> *Жуалынского района № 1*  
> *от «10» декабря 2018 года*

## Избирательные участки на территории Жуалынского района

Избирательный участок № 180

Границы: село Кызтоган

Избирательный участок № 181

Границы: село Кошкарата

Избирательный участок № 182

Границы: село Актасты

Избирательный участок № 183

Границы: село Рысбек батыра

Избирательный участок № 184

Границы: село Кольтоган

Избирательный участок № 185

Границы: село Ертай

Избирательный участок № 186

Границы: село Каратас

Избирательный участок № 187

Границы: село Куренбель

Избирательный участок № 188

Границы: село Коныртобе

Избирательный участок № 189

Границы: села Тасбастау, Карикорган

Избирательный участок № 190

Границы: села Карасаз, Журымбай

Избирательный участок № 191

Границы: села Коктас, Карасу

Избирательный участок № 192

Границы: село Акбастау

Избирательный участок № 193

Границы: село Таттибая Дуйсебайулы

Избирательный участок № 194

Границы: села Шакпаката, Амансай, станция Шакпак

Избирательный участок № 195

Границы: село Ынтымак

Избирательный участок № 196

Границы: село Талапты

Избирательный участок № 197

Границы: село Кольбастау

Избирательный участок № 198

Границы: село Кайрат

Избирательный участок № 199

Границы: село Дихан

Избирательный участок № 200

Границы: улицы Шыгыс, Ынтымак, Байдыбек батыра, Шамши Калдаякова, Койкелди батыра, Боранды, Тауелсиздик, 8 наурыз, Аксай, Кайрата Рыскулбекова, Желтоксан, Амангелди Иманова, Абылай хана, Асылбека Турысбекова, Женис, Еркинбека Сауранбекулы, Жамбыла и переулок Актерек села Б.Момышулы

Избирательный участок № 201

Границы: улицы Рысбек батыра, Акментей батыра, Байтерек, Динмухамеда Конаева, Зиябека Толымбаева, Виктора Латиканта, Алатау, Тайыра Тастандиева, Сакена Сейфуллина, Аулие бастау, Парасат, Мунайшы, Бейбитшилик, Игилик, Бейсенбека Сафинова, Абая и переулки Алмы Оразбаева, Бирлик, Мынбулак села Б.Момышулы

Избирательный участок № 202

Границы: центральная районная больница

Избирательный участок № 203

Границы: улицы Жибек жолы, Бауыржана Койбакова, Жуалы, Лесбека Сейтбекова, Акжол, Кожык батыра, Шокана Уалиханова, Аль-Фараби, Жанкожа батыра, Гани Муратбаева, Есенбека Баймуханбетова, Коктем, Ыбырайа Алтынсарина, Наурыз, Маншук Маметовой, Шынгазы Улекова, Оркениет, Кенбулак, Бауыржана Усенова, Сапарбека Кушанова и переулки Егеменди, Абая села Б.Момышулы

Избирательный участок № 204

Границы: села Коктобе, Косболтек

Избирательный участок № 205

Границы: села Терс, Бакалы

Избирательный участок № 206

Границы: села Шынбулак, Майбулак, Космурат

Избирательный участок № 207

Границы: село Нурлыкент

Избирательный участок № 208

Границы: село Туктибай, разъезд Казбастау

Избирательный участок № 209

Границы: село Алатау, пограничная застава имени «Б. Момышулы»

Избирательный участок № 210

Границы: село Кызыларык

Избирательный участок № 211

Границы: село Байтерек, пограничная застава «Аксуат»

Избирательный участок № 212

Границы: села Жанаталап, Актоган и станция Куркуреусу

Избирательный участок № 213

Границы: село Актобе

Избирательный участок № 214

Границы: село Терс-Ащибулак и станция Сурум

Избирательный участок № 215

Границы: села Карабастау, Дарбаза, Жылыбулак

Избирательный участок № 216

Границы: село Абдикадыр, участок пастбища «Биликольское»

Избирательный участок № 217

Границы: войсковая часть 91678

Избирательный участок № 473

Границы: улицы Куралбай Турикбаева, Шетбулак, Батырбека Датка, Турара Рыскулова, Жастар, Султана Бейбарыса, Улан, Атамекен, Куатбека Иманбекулы, Карымбай Кошмамбетова, Дмитрий Пахомов, Толе би, Достык, Достык-2, Нурлана Турусова, Айтеке би, Касыма Ералиева, Сабита Муканова, Мухтара Ауезова, Затыбека Елшибаева, Бауыржана Момышулы, Казыбек би и переулки Пахомов, 2-Пахомов села Б.Момышулы
